chào các bạn hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
game tên là Florence
mình sẽ tiếp tục chơi game
Chương 6 Chương 6
ước mơ ước mơ
ước mơ của họ là gì?
họ đang nằm, họ đang nằm và họ đang làm gì?
họ đang nắm tay nhau, họ đang nắm tay của nhau
và họ đang nằm
họ đang nắm tay nhau, họ đang nằm và họ đang nói chuyện
họ đang nói chuyện
họ đang nói chuyện về ước mơ
à Krish đang nói chuyện về ước mơ của anh ấy
anh ấy muốn chơi nhạc
trong ước mơ của anh ấy, anh ấy đang chơi nhạc
cho rất nhiều người, anh ấy có rất nhiều khán giả
anh ấy đang chơi nhạc ở trên sân khấu
đây, đây là sân khấu
đây là sân khấu
anh ấy đang chơi nhạc ở trên sân khấu
cho rất nhiều khán giả
đó là ước mơ của anh ấy
Krish và Florence đang nói chuyện
Krish đang nói chuyện về
về một ước mơ của anh ấy
là anh ấy sẽ trở thành một nhạc sĩ nổi tiếng
và có một album nhạc của anh ấy
đây đây là đĩa nhạc,  là album nhạc của anh ấy
đây là ước mơ của Krish
ô kê Florence đang ở đâu?
Florence đang ở trên tàu điện
tàu điện này không phải là tàu điện ngầm
chỉ là tàu điện bình thường thôi, mình nghĩ là thế
mình nghĩ là đang ở trên tàu điện
Florence đang làm gì?
Florence đang đánh răng ở trong nhà tắm
đang đánh răng
và em ấy ngừng đánh răng, không đánh răng nữa
a các bạn nhớ cái hộp màu hồng này không?
đây là cái hộp, có cái gì trong cái hộp này?
Có cái gì trong cái hộp này?
Trong cái hộp này có những cái bức tranh dán giấy màu
đây là một cái bức tranh dán giấy màu
ờ em ấy làm khi em ấy rất nhỏ
đây là bức tranh dán giấy màu, bức tranh hình con bướm
em ấy đang nhìn em ấy ở trong gương
a đây là ước mơ của em ấy
em ấy có ước mơ trở thành một họa sĩ
mình nghĩ là thế, em ấy muốn vẽ tranh
đây là ước mơ của Florence
em ấy muốn trở thành một họa sĩ
em ấy muốn vẽ tranh
em ấy đang ngủ
chương 7 nguồn cảm hứng nguồn cảm hứng
2 người đang nói chuyện trên điện thoại
họ dùng điện thoại để nói chuyện
họ không nói chuyện trực tiếp
họ đang nói chuyện trên điện thoại
đây là phòng của Krish, mình nghĩ là thế
phòng của Krish rất bừa bộn
phòng của Krish có rất nhiều đồ ở trên sàn nhà
rất nhiều đồ ở trên sàn nhà
mình nghĩ Krish không dọn phòng
phòng của Krish rất bừa bộn
a đây là phòng của Krish ôi rất bừa bộn
UI bây giờ mình phải làm gì?
phòng của Krish rất bẩn và bừa bộn
bây giờ mình phải làm gì?
mình phải giúp Krish dọn dẹp phòng của anh ấy
dọn dẹp phòng, dọn dẹp phòng
bây giờ mình sẽ dọn dẹp phòng của Krish
mình không thích dọn phòng
đây là tất này
đây là một đôi giày màu đỏ này
đây là một đôi giày màu đen này
đây là một cái ba lô
đây là một cái ván trượt
mình không biết trượt ván trượt
còn đây là cái đàn của anh ấy
haizz, giường, đây là giường của Krish
giường của Krish có một cái gối 2 cái gối
2 cái gối màu vàng và một cái chăn cũng màu vàng
dọn giường dọn giường mình đã dọn giường
đây là tủ, đây là tủ mình nghĩ là tủ quần áo của của Krish
đây là một cái áo
ừm đây là cái gì? mình không biết đây là cái gì?
ừm không biết, có lẽ là một cái gậy để chơi thể thao
mình không biết môn thể thao gì
ừm đây là một cái tất
rất mệt, mệt quá
đây là một bức tranh
rồi có rất nhiều bát ở đây
Krish ăn xong, Krish không rửa bát
và Krish để bát ở đây, có 2 cái bát
dọn, rồi rất tốt!
đây là cửa sổ đây là đây là cửa sổ, còn đây là rèm cửa sổ
đây là cửa sổ
đây là rèm cửa sổ
mở cửa sổ,  bây giờ cửa sổ đã mở rồi
bây giờ mình cần làm gì nữa?
mình đã dọn xong rồi
ở đây có một cái cây, bây giờ có một cái cây ở đây
mình cần làm gì nữa? mình cần làm gì nữa?
mình không biết
mình có thể tiếp tục tiếp tục
Krish đã dọn phòng xong
mình nghĩ là Krish dọn phòng
để Krish có thể mời Florence đến nhà của anh ấy
họ đang ngồi ở trên giường và Krish đang nói chuyện
và Florence nhìn thấymột cái gì đó
Florence nhìn thấy một cái gì đó
học viện âm nhạc
mình cần làm thế này
đơn đăng ký vào đại học
Krish muốn đăng ký vào đại học âm nhạc
Florence đang cầm cái đơn đăng ký và nói chuyện với Krish
Florence, mình nghĩ là đưa Krish hay là ép Krish
đến học viện âm nhạc để nộp đơn đăng ký
ô kê đẩy đẩy đẩy mình đang đẩy
Florence đang đẩy Krish
đẩy đẩy đẩy đẩy đẩy đẩy đẩy
Florence trông rất vui
và em ấy đang viết cái gì đó
em ấy đang viết cái gì đó
có lẽ, có thể em ấy đang viết nhật ký
em ấy, không phải là em ấy đang viết mà em ấy đang vẽ,
em ấy vẽ cái gì?
em ấy vẽ mặt của Krish
mặt của Krish khi anh ấy đang cười
ừm em ấy đang vẽ
ô kê chương tiếp theo là chương 8 khám phá
đây là cái gì?
đây là bản đồ, mình nghĩ đây là một cái bản đồ
có lẽ là bản đồ của thành phố họ đang sống
đây là một bức ảnh
mình không biết làm gì với bức ảnh này
mình nghĩ bức ảnh này là
bức ảnh gì?
bức ảnh này là gia đình của Krish
Florence đang chụp ảnh với gia đình của Krish
mình nghĩ đây là bố mẹ của Krish
đây là Krish, còn đây là anh trai của Krish
mình nghĩ là thế, còn đây là em của Krish
mình không biết
ờ mình cần làm gì?
mình không biết mình cần làm gì
có lẽ mình cần chờ thôi
tất cả mọi người đều đang cười
gần như tất cả mọi người đều đang cười
vì cô bé này không cười
nhưng những người khác đang cười
mình phải làm gì?
gia đình Hemrajani
Hemrajani, mình nghĩ họ là người Ấn Độ
ô kê rất tốt
bức ảnh tiếp theo
mình nghĩ mình không cần phải làm gì
mình chỉ cần chờ thôi
mình nghĩ mình chỉ cần chờ thôi
bức ảnh có cái gì?  bức ảnh có rất nhiều người
đây là Krish đây là Florence
và mình nghĩ là họ đang đi xem nhạc
họ đang đi nghe nhạc
họ đang đi xem một buổi biểu diễn
người này đang chơi đàn, người này đang thổi kèn
người này đang đánh trống
chơi đàn, thổi kèn và đánh trống
họ đang đi xem một buổi biểu diễn
một bức ảnh khác, một bức ảnh nữa
trong bức ảnh này có Krish và Florence, họ đang ăn
mình nghĩ là họ đang ăn sushi
các bạn có nhớ không?
Florence rất thích ăn sushi
cô ấy luôn luôn ăn sushi vào bữa tối
họ đang ăn sushi, Krish thử món sushi lần đầu tiên
thế cái ảnh này là gì?
cuộc đi bộ trong rừng
a thế là họ xem một buổi biểu diễn ở trong rừng
khi họ đi bộ ở trong rừng
rất thú vị
một bức ảnh nữa
có 2 người, 2 người đang ở đâu? 2 người đang làm gì?
mình nghĩ là 2 người đang đi triển lãm tranh
họ đang nhìn, họ đang xem, họ đang xem tranh
họ đang ở triển lãm tranh
mình cũng rất thích đi xem triển lãm tranh
triển lãm nghệ thuật
2 người đang ở trong rừng mình nghĩ là thế
có thể là họ đang đi cắm trại
hay là họ đang đi leo núi
mình không biết, các bạn nghĩ họ đang đi đâu?
cuộc đi bộ trong rừng, họ rất thích đi bộ trong rừng
họ chụp bức ảnh này
họ chụp bức ảnh này khi họ đi bộ trong rừng
bức ảnh cuối cùng, đây là bức ảnh cuối cùng
các bạn nhớ không?
trong phòng của Krish có một cái ván trượt
mình nghĩ là Krish đang dạy Florence trượt ván
đây là ván trượt
Krish đang dạy Florence trượt ván
bài học trượt ván
đúng rất tốt rất tốt
có mũ bảo hiểm này, rất tốt
Oa
Oa rất đẹp rất đẹp
mình nghĩ đây là văn phòng
đây là văn phòng của Florence
đây là chỗ làm việc của Florence
nhưng mà bây giờ ở chỗ làm việc của Florencecó một cái bản đồ
và ở bản đồ này, họ làm rất nhiều việc cùng nhau
ý tưởng này rất hay! mình rất thích ý tưởng này
có lẽ mình sẽ làm một cái giống như thế này
Oa rất đẹp rất tốt
rất đẹp, rất rất rất hay, rất hay, rất hay
ô kê thế là mình đã chơi xong màn ba
trong màn ba, này mình có chương 6 là ước mơ
Krish nói về ước mơ của anh ấy
mình nghĩ là Krish có 2 ước mơ
một ước mơ là Krish có thể chơi đàn ở trên sân khấu
ước mơ thứ 2 là Krish có một album nhạc của anh ấy
và anh ấy rất nổi tiếng
và sau đó là Florence cũng nghĩ về ước mơ của em ấy
và em ấy có ước mơ là em ấy muốn làm một họa sĩ
và tiếp theo chương số 7  là nguồn cảm hứng
mình không nhớ rõ lắm chương số 7 là cái gì
nhưng mình nghĩ là
chương số 7 Florence đi đến nhà của Krish
và trước đó thì là Krish đã dọn nhà của anh ấy
Krish dọn nhà vì nhà của anh ấy rất bẩn, rất bừa bộn
thế sau khi Krish dọn nhà, Florence đi đến nhà của anh ấy
và họ bắt đầu nói chuyện
họ ngồi trên giường của Krish và họ bắt đầu nói chuyện
và Florence nhìn thấy một cái đơn đăng ký đi học đại học của Krish
thế là Florence  đẩy hay là ép hay là đưa Krish
đến học viện âm nhạc để đăng ký
và Krish sẽ bắt đầu học ở học viện âm nhạc
tiếp theo chương số 8 là khám phá
thì trong chương này có một cái bản đồ
và trên bản đồ có rất nhiều ảnh
ảnh trên bản đồ, có rất nhiều ảnh
ảnh của Krish và Florence chụp với gia đình của Krish
ảnh của họ đang đi đi bộ trong rừng
hay ảnh của họ chơi trượt ván trượt
hay ảnh của họ ăn sushi
có rất nhiều ảnh của họ, rất vui rất đẹp
mình đã chơi xong màn số 3
hẹn gặp các bạn tuần sau
chào các bạn. Cảm ơn các bạn đã xem video. Chào.